Privacidad y condiciones de uso
Su privacidad es muy importante para nosotros, y nos lo tomamos muy en serio. Lea nuestra Política de privacidad a continuación y háganos saber si tiene alguna pregunta u otro comentario al respecto.

Política de privacidad
Esta página se utiliza para informar a los visitantes sobre nuestras políticas con la recopilación, uso y divulgación de información personal si alguien decide utilizar las siguientes aplicaciones (Servicio):

Run Run Rabbit!

Si elige utilizar el Servicio, acepta la recopilación y el uso de información en relación con esta política. La información personal que recopilamos se utiliza para proporcionar y mejorar el Servicio. No usaremos ni compartiremos su información con nadie, excepto como se describe en esta Política de privacidad.

Recopilación y uso de la información
Para una mejor experiencia, mientras utiliza nuestro Servicio, es posible que le solicitemos que nos proporcione cierta información de identificación personal, que incluye, entre otros, nombre, puntaje del juego, datos generados. La información que solicitamos se conservará en su dispositivo y no la recopilé de ninguna manera.

La aplicación utiliza servicios de terceros que pueden recopilar información utilizada para identificarlo.

Enlace a la política de privacidad de los proveedores de servicios externos utilizados por la aplicación

Servicios de Google Play
Análisis de Firebase
Datos de registro

Queremos informarle que cada vez que utiliza nuestro Servicio, en caso de un error en la aplicación, recopilamos datos e información (a través de productos de terceros) en su teléfono llamado Datos de registro. Estos Datos de registro pueden incluir información como la dirección de Protocolo de Internet ('IP' de su dispositivo), el nombre del dispositivo, la versión del sistema operativo, la configuración de la aplicación al utilizar mi Servicio, la hora y la fecha de su uso del Servicio y otras estadísticas.

Galletas
Las cookies son archivos con una pequeña cantidad de datos que se utilizan comúnmente como identificadores únicos anónimos. Estos se envían a su navegador desde los sitios web que visita y se almacenan en la memoria interna de su dispositivo.

Este Servicio no utiliza estas 'cookies' explícitamente. Sin embargo, la aplicación puede utilizar código de terceros y bibliotecas que utilizan 'cookies' para recopilar información y mejorar sus servicios. Tiene la opción de aceptar o rechazar estas cookies y saber cuándo se envía una cookie a su dispositivo. Si elige rechazar nuestras cookies, es posible que no pueda utilizar algunas partes de este Servicio.

Proveedores de servicios
Podemos emplear empresas e individuos de terceros debido a las siguientes razones:

Para facilitar nuestro Servicio; Para proporcionar el Servicio en nuestro nombre; Para realizar servicios relacionados con el Servicio; o Para ayudarnos a analizar cómo se utiliza nuestro Servicio. Queremos informar a los usuarios de este Servicio que estos terceros tienen acceso a su Información personal. La razón es realizar las tareas asignadas a ellos en nuestro nombre. Sin embargo, están obligados a no divulgar ni utilizar la información para ningún otro propósito.

Seguridad
Valoramos su confianza al proporcionarnos su información personal, por lo que nos esforzamos por utilizar medios comercialmente aceptables para protegerla. Pero recuerde que ningún método de transmisión a través de Internet, o método de almacenamiento electrónico es 100% seguro y confiable, y no podemos garantizar su seguridad absoluta.

Enlaces a otros sitios
Este Servicio puede contener enlaces a otros sitios. Si hace clic en un enlace de terceros, se le dirigirá a ese sitio. Tenga en cuenta que estos sitios externos no son operados por mí. Por lo tanto, le recomendamos encarecidamente que revise la Política de privacidad de estos sitios web. No tenemos control ni asumimos ninguna responsabilidad por el contenido, las políticas de privacidad o las prácticas de los sitios o servicios de terceros.

Privacidad de los niños
Estos Servicios no se dirigen a ninguna persona menor de 13 años. No recopilamos a sabiendas información de identificación personal de niños menores de 13 años. En el caso de que descubramos que un niño menor de 13 años me ha proporcionado información personal, la eliminamos inmediatamente de nuestros servidores. Si usted es un padre o tutor y sabe que su hijo nos ha proporcionado información personal, comuníquese conmigo para que podamos realizar las acciones necesarias.

Cambios a esta Política de Privacidad
Podemos actualizar nuestra Política de privacidad de vez en cuando. Por lo tanto, se recomienda revisar esta página periódicamente para cualquier cambio. Le notificaremos de cualquier cambio publicando la nueva Política de privacidad en esta página. Estos cambios son efectivos inmediatamente después de su publicación en esta página.